# Лабораторная работа(2). Создание системы автоматического исправления опечаток в тексте.

Этот проект представляет собой простой автокорректор для исправления опечаток в тексте на различных языках, написанный на Python.

## Как использовать

### Установка

Сначала убедитесь, что у вас установлен Python. Затем склонируйте репозиторий:

```bash
git clone https://github.com/your-username/autocorrect.git
cd autocorrect
```
## Основные особенности проекта:

1. **Автокоррекция:**
   - Код предоставляет класс `Speller`, который автоматически исправляет опечатки в словах и предложениях.

2. **Загрузка данных:**
   - Функционал загрузки данных из tar-архивов, содержащих информацию о частоте встречаемости слов в языке.

3. **Поддержка разных языков:**
   - Проект разработан с учетом поддержки различных языков. Добавление новых языков - простая задача.

4. **Прогресс загрузки:**
   - Используется класс `ProgressBar` для отображения прогресса загрузки данных в виде ASCII-графики.

5. **Обработка ошибок и резервные источники:**
   - Обработка ошибок при загрузке данных. При отсутствии данных пытается загрузить из нескольких источников.

6. **Обратная совместимость:**
   - Класс `LazySpeller` обеспечивает обратную совместимость для использования старого способа вызова автокорректора.

7. **Гибкость настройки:**
   - Параметры класса `Speller` позволяют настраивать порог частоты слова, использовать быстрый метод коррекции и ограничивать замены.

## Использование

Пример использования:

```python
from autocorrect import Speller

spell_checker = Speller(lang='en')
corrected_sentence = spell_checker.autocorrect_sentence("This is an example sentence with typos.")
print(corrected_sentence)
```
